嘿，怎么了？Dave to D在这里，我们来聊聊那些超薄而又超薄的超级本。
专为提高生产力而设计的轻便笔记本电脑
在2018年初有不错的选择，我们正在寻找像XPS 13剃须刀一样的剃须刀
刀片式服务器隐身于联想的HP Envy x1，它们都配备了第八代CPU
设备，但它们都是轻型但不是超轻型，这两个是
我会为大多数人推荐的超轻便笔记本电脑
LG Graham设备的13英寸和15英寸设备，我们将做一些特别的
它们是多么的轻巧，所以这个东西重达2磅，
我前面提到的设备正在推三磅，也许它们有点
比这2磅还多一点，我的意思是当您正在寻找
便携式设备，但减轻一磅的重量是巨大的，这些东西
握起来非常舒服，所以当你在这个东西上做薄的东西时
轻，你会有些妥协，你不能拥有这么重的东西
并期望能够对它进行不良处理，它的建造要比建造的要好得多
最初的14英寸LG Graham，但仍然需要照顾
得到袖子或其他保护它的材料镁合金很坚固，但是您
不能打败物理学，让我们谈谈我喜欢的事情
首先是1080p触摸屏，它需要一点点
校准准确，但色域范围大，并且校准合理
明亮的背光键盘和触控板现在都很好，我不会
认为他们是班上最好的东西，但我很高兴使用它们
这两个设备上的第8代CPU都不错，现在又是一个不错的提升
从上一代产品到多核性能，
公平的说，性能的提高并不是大多数超极本用户所追求的。
能够注意到您确实需要特定的应用来证明它是正确的
第8代CPU，因此您可以获得更长的电池寿命以及更好的叶子
这些都有60瓦时的电池，可以在这里设置软件
非常激进，所以您就像饮电池一样，您可以
例如15小时或一些荒唐的东西，但要经常使用，就需要250个螺母
屏幕在13英寸的屏幕上大约需要8个半小时
15英寸版本需要七个半小时，因为它少了一点，因为
只有一个更大的屏幕，更多的东西可以点亮，好吧，我想谈一谈
15英寸的设备一秒钟，我认为这是一个非常独特的产品
15英寸笔记本电脑中有15英寸带有45瓦总部的屏幕
处理器，我得到了很多想要更大屏幕的人，他们也想要一个
更快的处理器，更强大的处理器，但有些人不想要
人们只想要更大的屏幕，他们只是不需要额外的屏幕
所有其他公司都无法承受的处理能力
这个东西仍然在运行一个15瓦的新处理器，几乎所有东西
保持不变，只是空间更大，并且在键盘上有一个数字键盘
键盘，但它是轻薄的15英寸笔记本电脑，难得好吧，让我们
谈论一些事情，例如先不要爱它，对我来说，最大的是
网络摄像头位于铰链中，因此当您使用它时，它会查找您的
鼻子，然后说话者的声音听起来不佳，他们表现平平，
最后一件事是充电端口，因此它们包括一个桶形插头作为AC适配器
我真的希望他们会包括USB C充电器，因为它可以随身携带，但是您
需要去买她自己的USB C充电器，这很不幸
因此13克和15英寸LG克对于人们来说都是不错的选择
寻找真正便携式的东西，只是一台全能的笔记本电脑
我认为特别是13英寸的一个在亚马逊上有售
现在的800块钱不后悔不是第八代，而是前一个
第七代，在性能和所有方面都非常相似
其他全都偷了800美元，我不知道这是不是像黑色的
星期五的事情或像节日特别的假期，但这对于一个人来说确实是一个很好的价格
最初推出的东西，例如11 1200美元，我将为所有人保留一个链接
下面的这些东西你知道当我谈论是否还有另外一件事
您对便携式产品感兴趣，每个人都知道这款鼠标对MX
大师系列，较小的兄弟姐妹并不为人所知
我觉得这东西实际上比大鼠标更胜一筹
一个人，它只是一个较小的适合MX master是一个非常大的鼠标
我认为很多看到它的人都被它吓倒了
但这并不是一个很好的旅行鼠标，这个东西的大小只有一点点一半
便宜的同一个传感器，同样的超长电池，真的很喜欢这东西，这是
MX随时随地2希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
您的潜艇很喜欢，下次再见